Repository: paugarcia32/EETAC-GO
Catalog: EA-FRONTEND/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# information
source: History
zh: 历史

source: Edit account
zh: 编辑主页

source: Delete account
zh: 删除账户

source: Log out
zh: 出去

source: Following
zh: 关注

source: Followers
zh: 位粉丝

source: Level
zh: 水平

# edit_warning
source: Once the account updates, you will have to log in again
zh: 一旦你做了修改，你将需要再次登录

# empty_fields
source: Check that the fields are not empty
zh: 检查这些字段是否为空

# problem_lvlUp
source: Problem leveling up. Log in again to update
zh: 升级lvl的问题。再次登录以进行升级

# problem_answer
source: Problem when checking your answer. Try again later
zh: 核实你的答案有问题。稍后再试

# problem_permission
source: Permission error
zh: 权限方面的错误

# scan_OK
source: Successfully scanned challenge
zh: 成功地扫描了挑战

# challenge_OK
source: CHALLENGE PASSED!
zh: 克服的挑战

# add_exp
source: Congratulations! You will be awarded an experience of
zh: 恭喜你 在你的账户中会增加一个经验，即

source: Go back
zh: 返回到

# almost
source: WOA, ALMOST! 😔
zh: 幾乎是 😔

source: Answer
zh: 响应

source: WRONG
zh: 不正确的

# block_app
source: The application will proceed to lock for 5 minutes. Try again later...
zh: 该应用程序将继续锁定5分钟 稍后再试...

source: ¡ERROR!
zh: 错了~

# wrong_QR
source: The challenge you have scanned does not match the expected one 😢
zh: 你所扫描的挑战与预期的挑战不一致 😢

source: Home
zh: 家

source: Discover
zh: 发现

source: Chat
zh: 聊天

source: Profile
zh: 主页

# filter_box
source: Search for a user...
zh: 搜索一个用户

# send_msg
source: Send a message...
zh: 发送消息

# pass_label
source: Write your password
zh: 输入你的密码

# new_pass_label
source: Write your new password
zh: 输入新的密码

# repeat_pass_label
source: Write again your new password
zh: 重复新的密码

# edit_button
source: EDIT
zh: 编辑

# email
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# pass
source: Password
zh: 密码

source: LOG IN
zh: 进来

# continuewith
source: Or continue with
zh: 或者你可以使用

# dont_have_account
source: Don't have an account?
zh: 你没有一个账户吗?

# signin
source: Sign Up
zh: 报名

source: Name
zh: 名字

source: Surname
zh: 姓

source: Username
zh: 用户名

# email2
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# pass2
source: Password
zh: 密码

# pass22
source: Repeat your password
zh: 在写一次密码

# i_accept
source: I accept the
zh: 我接受

# terms
source: Terms of use and Privacy Policy
zh: 使用条款和隐私政策

source: SIGN UP
zh: 报名

# have_account
source: Already have an account?
zh: 你已经有账户了吗?

# login2
source: Log In
zh: 进来

# enterpass
source: Please enter a password
zh: 请写你的密码

# shortpass
source: Your password is too short
zh: 你的密码太短了

# charpass
source: Your password should have at least 6 characters
zh: 你的密码应该至少包含6个字符

# numpass
source: Your password should contain at least one number
zh: 你的密码应该至少包含一个号码

# greatpass
source: Your password is great!
zh: 你的密码非常好!

# gigaterms
source: Acceptance of Terms: By accessing and using this app/service, you agree to be bound by these Terms of Use. User Responsibilities: You are responsible for the proper use of the app/service and complying with any applicable laws and regulations. Intellectual Property: All content and materials provided by the app/service are protected by intellectual property laws and remain the property of the app/service owner. Limitation of Liability: The app/service owner is not liable for any damages or losses incurred while using the app/service. Termination: The app/service owner reserves the right to terminate or suspend your access to the app/service at any time without prior notice. Information Collection: We may collect personal information, such as name and email address, for the purpose of providing and improving the app/service. Information Usage: We use the collected information to personalize your experience, send updates, and analyze app/service usage patterns. Data Sharing: We do not sell or disclose your personal information to third parties, except in cases required by law or with your consent. Data Security: We implement reasonable security measures to protect your personal information from unauthorized access, alteration, or disclosure. Cookies: The app/service may use cookies or similar technologies to enhance user experience and collect usage data. Third-Party Links: The app/service may contain links to third-party websites or services, which have their own privacy practices. We are not responsible for the privacy practices or content of these third parties. Updates to Privacy Policy: We may update the Privacy Policy from time to time, and it is your responsibility to review it periodically.
zh: 使用条款接受：通过访问和使用此应用程序/服务，您同意受这些使用条款的约束。 用户责任：您负责正确使用应用程序/服务并遵守适用的法律和法规。 知识产权：应用程序/服务提供的所有内容和材料受到知识产权法律的保护，仍为应用程序/服务所有者的财产。 责任限制：在使用应用程序/服务时，应用程序/服务所有者不承担任何损害或损失的责任。 终止：应用程序/服务所有者保留随时终止或暂停您对应用程序/服务的访问权的权利，无需事先通知。 信息收集：我们可能会收集个人信息，例如姓名和电子邮件地址，用于提供和改进应用程序/服务。 信息使用：我们使用收集的信息个性化您的体验，发送更新和分析应用程序/服务的使用模式。 数据共享：除非法律要求或经您同意，否则我们不会向第三方出售或披露您的个人信息。 数据安全：我们采取合理的安全措施来保护您的个人信息免受未经授权的访问、更改或披露。 Cookie：应用程序/服务可能使用Cookie或类似技术来增强用户体验并收集使用数据。 第三方链接：应用程序/服务可能包含指向第三方网站或服务的链接，它们有自己的隐私惯例。我们不对这些第三方的隐私惯例或内容负责。 隐私政策更新：我们可能会不时更新隐私政策，您有责任定期审查。

source: Close
zh: 关
